සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
1982 ජූනි 13
ඩොසින් කණ්ඩායම් අනුබද්ධිතයන්
නව යොවුන් මිත්‍රත්ව දිනය
සන්ගුන් ඊ ඇන්ඩ් ජී
ග්වොන් යොහාන්
ඒ හියොණ්ඩෝ නේද?
සන්ගුන් ඊ ඇන්ඩ් ජී
ග්වොන් යොහාන්
ඔබ යොහාන් විය යුතුයි.
ඔබේ පියාගේ සමාගම
අපගේ අනුබද්ධ සමාගම් වලින් හොඳම දේ කරන බව මට ආරංචි විය.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම හ්වාං හියොංඩෝ.
හ්වාං හියොංඩෝ.
ඩොසින් සමූහයේ අනාගත නායකයා.
මගේ නම මතක තියාගන්න
අපි හොඳම මිතුරන් වන නිසා.
-මියොන්.
-හියොන්ඩෝ.
-ඔයා හොඳින් හිටියාද?
-ඔව්.
එක, දෙක, තුන.
ඔවුන් විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නවා.
-විවාහ ගිවිසගෙනද?
-මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මම තව ටිකක් වයසින් වැඩි නම් මම හියොන්ඩාගේ පෙම්වතිය වෙන්න තිබුණා.
හේයි, පැටියෝ.
ඔයාට දැන් එයාව විවාහ කරගන්නත් පුළුවන්
ඔයාගේ තාත්තාගේ සමාගමේ වෙළඳපල ප්‍රාග්ධනය
ඇගේ තරම් විශාල නම්.
මට තේරෙනවා. ජයග්‍රාහකයා සියල්ල භාර ගන්නවාද?
මම එච්චර දන්නවා.
පියානෝ තරඟවලදී මම සෑම විටම පළමු ස්ථානයේ සිටිමි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මගේ නමවත් ඉල්ලුවේ නැහැ.
Y ක්‍රෑම් පාසල් පදනම
SEO YOUNGSHIN
ඔහු කඩවසම්.
මම ඒක ඔයාට ගන්නද?
එක, දෙක, තුන.
තවත් එකක්.
හරි, කැමරාව දිහා බලන්න.
-ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
-ඔයා හිනා වුනාද?
-තවත් එකක්.
-කැමරාව දිහා බලන්න.
ගෙදරදි හිනා වුනා වගේ හිනා වෙන්න, හරිද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
හරි.
ඔහ්. මොනතරම් හොඳ කොල්ලෙක්ද.
මම තව එකක් ගන්නම්.
හරි.
-ඔහු දිහා බලන්න.
-මම දැන් ඒක ගන්නම්. එක, දෙක, තුන.
හයොන්ඩෝ, ඔයා දැන් පින්තාරු වෙන්දේසිවලට සහභාගී වෙන්න හොඳ නැහැ.
අද කොන්ත්‍රාත්තුවේ වටිනාකම වොන් බිලියන 200 කි.
ඉතින් මොකක්ද?
මට මගේ ගුවන් ගමන මග හැරෙයි.
ඒ ඇති.
අපගේ ජපන් සේවාදායකයින් බලා සිටී.
ඔබට සැමවිටම ක්‍රිස්ටිගේ නිවසට නැවත සහභාගී විය හැකිය.
සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන සිතන්න...
අපි මේකට දැම්මේ
ගනුදෙනුව අවසන් කිරීමටයි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ "ඔබ?"
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි ඩොසින් කළමනාකරණය කිරීමට?
අවසානයේ, එය තවමත් ඔබේ සමාගමයි
සහ ඔබේ මුදල්!
ඔබට ඥානවන්ත විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
සහ ඔබේ ප්‍රමුඛතා නිවැරදි කරන්න.
බුද්ධිමත්ද? හරි.
එහෙනම්, ග්වොන් යොහාන්.
මේ මොහොතේ සිට, ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
මම අසනීපයෙන් හා වෙහෙසට පත්ව සිටිමි
ඔබ වැනි මුදල් වංචා කරන්නන්ගෙන්.
හේයි, හ්වාං හියොන්ඩූ!
හොඳයි. ඔබ මට අවශ්‍ය නම් මම ඉවත් වෙනවා.
නමුත් අපි එකට ගත කළ වසර ගණනාව සැලකිල්ලට ගෙන,
වෙන්වීමට පෙර අඩුම තරමින් ආහාර වේලක් ගනිමු.
ඇත්තෙන්ම. ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
හයොන්ඩෝ.
අවසානයේ, ඔබ පැරදුණා.
මම කල්පනා කළේ ඔබ කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
කථාංගය 14
ඔබේ මිතුරාගෙන් තෑග්ගක්, නේද?
ඔව්.
ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
ඔබ වැනි ධනවත් කෙනෙකුට රන් හැන්දක්.
ඔහු දක්ෂ හා දක්ෂ විය.
නමුත් ඕනෑවට වඩා කෑදරයි.
ඕනෑවට වඩා කෑදරද?
ඔහුට මගේ හැම දෙයක්ම ඕන වුණා.
ඩොසින් කණ්ඩායම, මගේ බිරිඳ,
සහ මගේ නම, හ්වාං හියොන්ඩෝ පවා.
ඔහු කොච්චර නිර්භීතද.
ඔහු ඔයාගේ පුතාටත් වඩා නරකයි.
මම දන්නා වඩාත්ම
නිර්භීත පුද්ගලයා ඔබේ පුතායි.
අහ්, ඔබේ පුතාව සංසන්දනය කිරීමෙන් මම ඔබට අමනාප කළාද
ඔබේ මිතුරා සමඟ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මට කැපී පෙනෙන සමානකමක් ද දැකිය හැකිය.
මම සියුන්චියොන් එක්ක හිටියා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ජුහී.
ඒ මම, සියුන්චියොන්.
මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම සියුන්චියොන් ද?
මම හිතන්නේ අපිව මාරු කළේ අපේ උපන්දිනයට විතරයි.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මුලින්ම ටෙයොන්ග්ව සොයා බැලිය යුතුයි.
මොකක්ද වෙන්නේ? මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ලෝකයේ මොකද වුණේ?
ඔබ ඊයේ හ්වාං ටේයොන්ග් වෙත ආපසු ගියා.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
පැහැදිලි කරන්න.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔබ වාසනාවට ගෙවනු ඇත
ඔබට නොමිලේ ලැබී ඇත
මට මුලින්ම වාසනාව ලැබුණා වගේ.
හ්වාං හියොන්ඩෝ
ඔබ කී පරිදි මගේ පියා නොවේ නම්,
එහෙනම් මගේ සැබෑ පියා කවුද?
මේ වෙලාවේ ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
මම එයාට කතා කළේ දෙයක් ගැන කතා කරන්න.
මට තේරෙනවා.
මම අන්තිම වතාවේ කරපු දීමනාව ගැන ඔයා හිතුවද?
ආ. ඩොසින් සඳහා වැඩ කිරීම ගැන?
නෑ, ස්තූතියි.
මට කැමති දෙයක් කරන්න ඕන.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
මම නිවාඩු.
ඉන්න...
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
කමක් නෑ.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඔව්.
ඔබ නැවත ඔබේ ස්ථානයට පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
තායියොන්ග් ඔහුගේ රන් හැන්දක් දැක නොතිබෙන්නට ඇත.
නමුත් නැවතත්,
ඔහු එය හඳුනා නොගනු ඇත.
මම බවට පත් වී ඇත
හ්වාං ටෙයොන්ග් නැවත වරක්.
රන් හැන්දක්?
ඔබ මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
ඒ අදහස ආවේ
සියුන්චියොන්ගේ පරිකල්පනයෙන්!
මේක හරිම විහිළුවක්, මම යනවා!
-ඔයා බය වෙන්න ඇති.
-ඔයා මොකද කිව්වේ?
ඔබ නොදැන සිටි සත්‍යය සොයා ගැනීම ගැන.
මට තේරෙනවා.
ඔබට මෙය ලබා ගත හැකියි.
මට තවදුරටත් එය අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද
ඔබේ පුතා ලී සියුන්චියොන් කළ දේ ගැන?
හේයි.
ඔබ ගෙදර.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම යාළුවෙක්ව මුණගැහුණා.
ඇයි ඔයා බොන්නේ?
-මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
-කොහෙත්ම නැහැ.
එන්න වාඩි වෙන්න.
අනේ, පැටියෝ.
කමක් නෑ. මේක හරි යයි.
තාත්තා.
ඊළඟ වතාවේ, තනියම බොනවා වෙනුවට මාත් එක්ක බොන්න.
හරිද?
ඇත්තෙන්ම.
-සුබ රාත්‍රියක්.
-රාත්‍රිය.
සියුංචියොන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි මගේ පුතා.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි තාත්තේ. ඔයා නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
හරි.
මට එක කෑම වේලක් විතරක් කන්න පුළුවන්ද?
මෙය ඔබේ ණය ගෙවීමට ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
මට හ්වාං ටෙයොන්ග් ලෙස ඔවුන්ට උදව් කළ හැකිය.
ලෝකයේ ඔබ එවැනි දෙයක් කළේ ඇයි?
මේක දිනපු 10,000 ක බලය.
ඔයා දිගටම කරගෙන යන්න තිබුණා
ඔයාගේ සිහිනය හඹා යන්න.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
තාත්තා.
සර්, කරුණාකරලා ඒක ලිස්සලා දාන්න. ඒ මගේ තාත්තා...
ඔහු ඇත්තටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
-මුදල් නොමැතිකම පාපයක්ද?
-ඒක තමයි!
ඒ සියල්ලන්ගේම දුක්ඛිතම පාපය එයයි!
සියුංචියොන්…
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
කාලා හ්වාං ටේයොන්ග් වෙන්න!
ඔයා සතුටු වෙනවද
පොහොසත් වෙන්න ඔයා ඒවා අතහැරිය එක ගැන?
එහෙම උනොත්, ඔයාට හ්වෑන්ග් ටෙයොන්ග් වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
කොටස් ගිවිසුම මාරු කිරීම
මාරු කරන්නා: SEO JUNTAE
මාරු කිරීම: HWANG TAEYONG
ජුන්ටේ කොහොමද කියලා බලනවා...
හෘද ස්පන්දනයකින් මෙය අත්සන් කළා,
ඔහු මංමුලා සහගත වෙන්න ඇති.
විනාඩියක් එතන ඉන්න.
හ්වාං හියොන්ඩෝ.
ඔහු දන්නවාද
ටෙයොන්ග් ඔහුගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයා නොවන බව?
ඔහු ඔහුව තල්ලු කළ ආකාරය අනුව විනිශ්චය කිරීම
සියෝ ජුන්ටේට එරෙහිව තරඟ කිරීමට,
ඔහු දැනටමත් දැන සිටින්නට ඇත.
මිනිස්සු කතා කරනවා
ඔබ විරුද්ධ වීම නවත්වන්නේ නැති ආකාරය ගැන
භෞතික බෙදීම.
ඔබ මගේ වචනයට පටහැනිව ඉදිරියට යනවාද?
ඔබ ඉල්ලා සිටියා මට ඇහුණා
කෙටි විකුණුම් නැවැත්වීමට ක්‍රමයක්
ඊයේ රැස්වීමේදී.
මට අවශ්‍ය වූයේ විධායක සාමාජිකයින්ට ඔවුන්ගේ ඇඟිලි තුඩු මත සිටීමටයි.
ඊට අමතරව, භෞතික බෙදීමට විරුද්ධ වීමට මට කිසිදු හේතුවක් නැත.
ඔබ මටත් ප්‍රතිලාභ ලබා දෙන දේ.
ඔබ කියන ආකාරයට මම කරන්නම්.
පුවත්පත් සහ කොටස් හිමියන්
ඔබේ ක්‍රියාවන් විවේචනය කරති.
ඒ ගැන ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔවුන් කරන්නේ ඔබ කරන දේ පිළිබිඹු කිරීම පමණයි.
මම ඒ ගැන නිහඬව සිටියොත්,
ඔවුන්ත් සන්සුන් වෙයි.
ඔවුන් සමඟ ගනුදෙනු නොකිරීම මගේ උපාය මාර්ගයයි.
ඔයා අන්තිමට හොඳටම දන්නවා...
මගේ පුතා වගේ.
පැයකින් ලොබියේදී හමුවෙමු.
මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න තැනක් තියෙනවා.
මිස්ටර් ලී.
හේයි, ස්යුං... ටෙයොං.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඒ අසලින් යමින් සිටියෙමි
ඔබව බලන්න එන්න හිතුවා.
-ඇත්තටම? මට ගෞරවයක්.
-ඔව්.
ඔබ දිවා ආහාරය ගත්තාද?
-එසේ නොවේ නම්, අපි අල්ලා ගත යුතුද--
-තායියොන්ග්.
හෙලෝ, සර්.
අපි නැවත හමුවෙමු. ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපිට යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
අපි පරක්කු වෙනවා. අපි යමු.
හොඳයි එහෙනම්.
අපි යමු.
මට කණගාටුයි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයාට ඕන නෑ, ස්යුන්චියොන්.
ඔහු මගේ පුතා.
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
නෑ, කිසිම දෙයක් නැහැ.
අපි කොහෙද යන්නේ?
-නිල් නිවස.
-නිල් නිවස?
ඔවුන් අද ව්‍යාපාරික වටමේස සාකච්ඡාවක් පවත්වනවා.
මම ඔබව මගේ උරුමක්කාරයා ලෙස හඳුන්වා දෙන්නම්.
පියාණෙනි.
ඔබේ අනුප්‍රාප්තිය සඳහා මම දැනටමත් සූදානම් කිරීම් ආරම්භ කර ඇත්තෙමි.
මේ ඔබට මගේ උපන්දින තෑග්ගයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ජනාධිපති හ්වාන්ග්.
-හෙලෝ.
-මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
නිල් නිවස
බොහෝ කලකින් අපි දැක්කේ නැහැ, ජනාධිපති හ්වාන්ග්.
කොහොමද හිටියේ?
මම හොඳින් හිටියා
ඔබට ස්තූතියි, ජනාධිපතිතුමනි.
මම අද මගේ පුතාව මා සමඟ ගෙනාවා.
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
මම ඩොසින් සමූහයේ හ්වාං ටේයොන්ග්.
ඔයා වාසනාවන්ත පියෙක්
මේ වගේ කඩවසම් පුතෙක් ලැබීම ගැන.
ඔයාට මාව මෙතනින් එළියට ගන්න බෑ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ජනාධිපති හ්වාන්ග් පැවසුවේ
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නොමැති බවයි
නමුත් පහත් වී සිටීම--
මෙය ඔහුගේ මුල සිටම සැලැස්ම විය.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ මගේ කොටස් පමණි.
ඔහු කවදාවත් මාව මෙතනින් එළියට ගන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
ඔහු මට මෙහෙම කළේ කොහොමද?
ඒ කොටස්
මුලින් අයිති වුණේ ඔහුගේ පුතාට.
ඒවා ආපසු දීම පමණයි හරි.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඒ ඇති!
මට යන්න දෙන්න!
මම එයාට සල්ලි දෙන්නම්.
මම මෙතන ඉඳගෙන ඒක ගන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
කවදාවත්!
ඔහු මේකට ගෙවයි.
අපි යමු!
එන්න!
මැඩම්! ඔහ්, නෑ!
නීතිඥවරයා අමතන්න මේ මොහොතේම යන්න.
නෑ, මගේ සැමියාට කතා කරන්න.
මට මගේ ජුන්ටා එක දැන්ම එළියට ගන්න ඕනේ!
ඔහුට කතා කරන්න!
මැඩම්, කරුණාකරලා ඒක පැත්තකට දාන්න.
දැන්ම!
මගේ සැමියාට දැන්ම කතා කරන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම මාවම මරා ගන්නවා.
මම සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ!
මේකෙන් ඔයාව මරන්නේ නැහැ මැඩම්.
මට යන්න දෙන්න. ඔයා කාටද තෝරගන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ සහෝදරයා ගැන සැලකිලිමත් නම්,
මේක හරි නෑ.
ඔයාට දෙයක් වුනොත්,
ඔයාට එයා ළඟ කවුරුත් ඉන්න එකක් නෑ.
ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නේ
මොකද ඔයාට එයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඒක නේද ඔයා ඔයාටම වධ හිංසා කරගන්නේ?
මට මේක දෙන්න.
මිස්. ගොං, කරුණාකරලා එයාට උණු තුවායක් සහ තේ ටිකක් අරන් දෙන්න.
හරි.
-ස්තූතියි.
-ඔව්.
මගේ ආදරණීය ජුන්ටේ...
මට ලෝකයම කියන්නේ.
ඔහු බොහෝ දේ විඳදරාගත්තා.
ඔහුට ඔහුගේ මව නොමැතිව තනිවම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ජීවත් වීමට සිදු විය.
ඔහුව ආරක්ෂා කළ යුත්තේ මමයි.
මට හරිම කණගාටුයි
මගේ හදවත පුපුරා යයි වගේ දැනෙනවා.
මටත් බාල සහෝදරයෙක් ඉන්නවා,
නමුත් මම ඔබ තරම් ඔහු ගැන දැඩි උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැහැ.
මට ඔහු ගැන දුකක් දැනෙනවා,
නමුත් මගේ දරුවන් තමයි මුලින්ම එන්නේ.
හරිද? හැම අම්මම මෙහෙමයි නේද?
මම කියන්නේ…
මම ඔයා ගැන අනුකම්පා කරනවා.
හරි.
අද අපේ අවසාන බෙදාහැරීම මෙතන වේවි.
-ඇයි?
-ජනාධිපති හ්වාන්ග්
මගේ සැමියාට හොඳටම රිදෙව්වා.
අපි වගේ දුප්පත් මිනිස්සු පවා
අපේ අභිමානය ආරක්ෂා කරගන්න ඕන.
අපට අපේම මල් පාත්ති තියෙනවා.
ජනාධිපති හ්වාන්ග් එය සම්පූර්ණයෙන්ම පාගා දැමුවා.
ඉතින් ඔයා හිතනවද මම එයා වගේ කෙනෙකුට කෑම බෙදන එක දිගටම කරන්න ඕන කියලා?
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කියන්න පුළුවන් වීම සතුටක් වෙන්න ඇති.
මට සල්ලි නැත්නම් අඩුම තරමේ මම ඒක කරන්න ඕනේ.
මට තව එකක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා ගෞරව නාම භාවිතා නොකරන්නේ?
මුදල් තිබීම
ඔබට එය කිරීමට අයිතියක් නැත.
සියල්ලටම ස්තූතියි මැඩම්.
ආයුබෝවන්.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඩොසින් කණ්ඩායමේ පවුල් ගස
හ්වාං හියොණ්ඩෝ
ඩොසින් කණ්ඩායමේ සභාපති
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
HA MIYEON
ඇය මගේ අම්මාද?
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මට විශ්වාසයි ඔයා මට ආදරේ කළා කියලා.
නමුත් මට ඔයාව මතක නැහැ.
ජුහී
අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඇත්තටම?
මට අලුත් මුදල් පසුම්බියක් අවශ්‍ය බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඇත්තෙන්ම මම දැනගෙන හිටියා.
මම ඒ මුදල් පසුම්බිය ඔයාට ගත්තා
උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරේදී.
මම හිතුවා ඔයා අන්තිමේදී අලුත් එකක් ගනීවි කියලා,
නමුත් ඔයා කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
ඉතින් මම ඔයාට එකක් ගත්තා.
ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, මේකද?
තවත් දෙයක් නැද්ද? නෑ?
මම සෙල්ලම් කරනවා.
ස්තූතියි.
ටේයොන්ග්.
සිදු වූ සියල්ල ගැන මම දැනගත්තා
ඔබ සහ සියුන්චියොන් අතර.
ජුහී.
මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා ඇත්තටම ඒක වුණා කියලා.
මට තාමත් බෑ.
නමුත් මම දන්නවා ඔයා ටේයොන්ග් කියලා.
ඒක ඇත්තටම අද්භූතයි.
මොකද මට මතක නැහැ
හ්වං ටෙයොං ලෙස ජීවත් වූ බව.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
හ්වං ටෙයොං ලෙස මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මගේ අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇය කෙබඳු කෙනෙක්ද?
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා. මම ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයා ආයෙත් හ්වං ටේයොං වෙලා නේද?
යෝජින්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්තන්න යනවද?
එහෙම නම්, යන්න!
යෙඕජින්.
මම අමාරු කාලයක් ගත කරන විට
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
සහ…
මට ඇත්තටම ඔයාට ආදරේ කරන්න ඕන වුණා.
නමුත්…
…මම හිතන්නේ මේක තමයි අපි යන දුර.
අපි වෙන් වෙමු, යෙඕජින්.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අමතක කළාද
ඔයාගේ රන් හැන්දක් මා ළඟ තියෙනවා කියලා?
මම ඒක ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
යෙඕජින්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
අනේ යෙඕජින්... නෑ.
ජියොන්ග් නාරා...
මෘදු හදවතක් ඇති ගැහැණු ළමයෙක්.
ඇය කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම ඇයව විශ්වාස කරනවා.
මම මොකද කරන්නේ?
රන් හැන්දක්.
මට ඒක හොයාගන්න ඕන.
ඔයා ඒක විසි කළාද?
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ?
මම ඒ රන් හැන්දක් ගෙනියනවා කියලා ඔයා හිතුවද?
මිස්ටර් ලී.
ඔයා ඒ හැන්දකින් කෑවා නේද?
එහෙනම් මම ඒක කෙටි කරන්නම්
මොකද ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති.
ඔබ සියුන්චියොන්ට කියන දේ ගැන ප්‍රවේශම් විය යුතු බව ඔබ දන්නවා නේද?
ඔබ සියල්ල දන්නා බව හෝ මම ඔබට ඒ හැන්දක් දුන් බව ඔහුට නොකියන්න.
කරදර නොවන්න.
මම කිසිවක් නොකියමි.
මම එය දැන සිටියෙමි.
ඔයා සියුන්චියොන්ව ආදරෙයි
අන් හැමෝටම වඩා.
ඔව්, ඒ ඇය.
ඇය ඇගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය වෙනස් කර ඇති
සහ වෙනස් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඇය තමයි මට ඒ ගමන් මල්ල සල්ලි වලින් පිරුණු තැන දුන්නේ.
මම මෑතකදී ඇයව රූපවාහිනියෙන් දැක්කා.
එය තහවුරු කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඇයගෙන් මුදල් ඉල්ලන්න.
මා ළඟ එය නැහැ.
ඔයා ඒ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළේ කොහෙද?
ඔයාගේ රන් හැන්දක් නැති වුණේ නැද්ද?
ඔයා අමුතු කෙනෙක්.
මම රන් හැන්දක් ගැන කතා කරන සෑම විටම,
මිනිස්සු නිතරම කිව්වේ මට පිස්සු කියලා.
නමුත් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා වගේ.
මම කරනවා.
ඇත්තටම මම
ඉතා ධනවත් පවුලක දියණියක්.
මම චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං හි 150-පියොන්ග් පෙන්ට්හවුස් එකක ජීවත් වුණා.
නමුත් මම පිස්සු වැටිලා ඇති.
මගේ පළමු ආදරය ගැන මම මෙතරම් උනන්දු වුණේ ඇයි?
එය සිදු විය
මගේ ගෘහ සේවිකාවගේ සැමියා
මගේ පළමු ආදරය බව.
මම මගේ රන් හැන්දකින් එයාව හොයාගත්තා.
නමුත් ඒ අවජාතකයා
අවසානයේ ඒක විකුණුවා.
අනේ මන්දා!
මට පුළුවන් නම්,
මම නැවත ගෙයම් සුක්ජා බවට පත් වෙනවා,
ගංගනම් දිස්ත්‍රික් මන්ත්‍රීවරිය.
නමුත් එය කළ නොහැකියි නේද?
ඇය දුප්පත් වුවත් ඔබ තවමත් ආපසු යනවාද?
ඔයාට පිස්සුද? ඇය දුප්පත් නම් මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම ඒ නඩුවේ කවදාවත් ආපසු යන්නේ නැහැ.
හේයි.
ඉතින් ඔයාව පේරෝල් එකෙන් නිදහස් කරයිද?
මම ඔයාට කෑම ටිකක් එවන්නම්.
තරුණ ස්වාමියාගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙන දෙයක්.
ඒක මදි.
ඔයා මට සලකනවා කිව්වෙ නැද්ද?
මොකක්ද?
ඉතින්?
මම ඒ දීමනාව ඔබට භාර ගැනීමට කැමතියි.
සහ ඇත්ත වශයෙන්ම…
…ඔබ එය නොමිලේ කරන්නේ නැහැ.
හරි, හරි.
ජුන්ටේ.
කරදර වෙන්න එපා.
මට දික්කසාදයක් ඕන.
ඇයි? ඔයා බයද?
ඔයා වගේ මුහුණ නැති කරගන්න අකමැති කෙනෙක් කවදාවත් දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕන දේ කියන්න.
පඳුර වටේ ගහන්න එපා.
ඇයි ඔයා මාව විවාහ කරගත්තේ?
ඔයාට ළමයි ඕන වුණේවත් මට ආදරේ කළේවත් නැහැ.
ඔයා ජීවිත කාලෙම මාව පහත් කරලා බලන්න යනවා නම් ඇයි ඔයා මාව විවාහ කරගත්තේ?
ඔයා මාව විවාහ කරගත්තේ—ජුන්ටේට වධ දෙන්න පුළුවන් විදිහටද?
ඒ වගේ සමානකමක් නිසා.
ඔයා මියියොන් වගේ.
ඒකයි මම ඔයාව විවාහ කරගත්තේ.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා කියලා.
ඇත්තෙන්ම. අපිට පොදු දෙයක් තියෙනවා.
අපේ ජීවිතවලට ජරා මිනිස්සුන්ට ඉඩ දීම.
හ්වාං හියොන්ඩෝ සහ ග්වොන් යොහාන්.
ඔයා දන්නවද,
මට මගේම තරමේ අවජාතකයෝ මුණගැහිලා තියෙනවා.
නමුත් නරකම අය...
ග්වොන් යොහාන්
සහ හ්වාං හියොණ්ඩෝ.
ඔයා.
ජනාධිපති හ්වාන්ග් පිළිබඳ පසුබිම් පරීක්ෂාවක්?
මම එය එසේ හැඳින්වීමට තරම් දුර නොයමි.
මම හිතන්නේ මම දැනගත යුතුයි
ඔහු ගත කළේ මොන වගේ ජීවිතයක්ද කියලා.
ඔයා මගෙන් අන්තිම වතාවටත් මේක කරන්න කිව්වා.
ඇයි ඔයා එයා ගැන බලන්න කැමති?
-මම කවදාද?
-ඔබේ උපන්දිනයේදී.
ජනාධිපති නා මිය යන රාත්‍රිය වන තුරු ඔබේ පියා කුමක් කළාදැයි ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයාට මතක නැද්ද?
හරි. මට මතකයි.
කොහොමත්, කරුණාකරලා මම ඉල්ලන විදියට කරන්න.
ඔව් සර්.
ඒ ටේයොන්ග්.
ඔහු මුන්කිට එසේ කිරීමට අණ කළේය.
ඔහුට සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
මගේ අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇය කෙබඳු කෙනෙක්ද?
ඔයාගේ අම්මා
ලස්සන කාන්තාවක්
සෑම විටම හොඳ සුවඳක් තිබුණා.
ඒ වගේම ඔයා ඇත්තටම එයාව මගහැරියා.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මගේ උපන් අම්මා ගැන මට ටිකක් කුතුහලයක් දැනෙනවා.
ඒ වගේම මගේ උපන් තාත්තා.
එක, දෙක, තුන.
ඒක හොඳ එකක්.
-ඔබේ වාරය.
-නෑ, ස්තූතියි.
-එන්න.
-කමක් නෑ.
-මම එහෙම කරන්නද?
-ඔව්.
-මම ලස්සනට පේනවද?
එළියේ සිටීම සතුටක්.
පැටියෝ.
අපි ඉඳහිට එළියට යමු
අනිත් අය කරනවා වගේ විනෝද වෙමු.
මට සමාවෙන්න පැටියෝ.
මම ඔයාට ගොඩක් දේවල් දුන්නා.
මට ඕන වුණේ ඔයාව වඩාත් සුවපහසු ලෙස ජීවත් කරනවා දකින්න--
කරුණාකරලා, මට හැකි තරම් සතුටින් ඉන්න.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවා,
අපේ ළමයි හොඳින් හැදී වැඩුණා.
අපි නිරෝගීව සිටින අතර වැඩ කළ හැකිය.
මට තවත් කුමක් ඉල්ලිය හැකිද?
පැටියෝ, ඔයා...
…මගේ ජීවිතයේ උතුම්ම තෑග්ග.
ස්තූතියි, පැටියෝ.
ඔයා කිව්වා වගේ,
අපි එළියට යමු
සෘතු වෙනස් වීම භුක්ති විඳිමු.
සහ සුන්ගා සහ සියුං සමඟ...
සියුංචියොන්.
අපි එකට සතුටින් ඉමු.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාගෙ ඇස් වලට කඳුළු එනවා. ඔයා අඬනවද?
හරි පැටියෝ.
මම ඔයාට දුන්න සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළාද?
ඔයා වියදම් කළාද?
ඔයා කරනකම් මම ඔයාට තවත් දීමනාවක් දෙන්නේ නැහැ. හරිද?
මම ඇත්තටම.
ඒ සියුන්චියොන් නේද?
-ඔව්, මම එයාට කතා කළා.
-මොකක්ද?
සියුන්චියොන්!
-අම්මා.
-හේයි.
-තාත්තා.
-මගේ පුතා.
හේයි.
රාත්‍රී ආහාරයට ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
අපි රසවත් දෙයක් කාලා සිංදු කියන්න යමු.
-හරි.
-ඇත්තටම?
ඔව්.
අපිට මොනවද තියෙන්න ඕන?
-හ්ම්, කිම්චි ස්ටූ.
-ආයෙත්?
-ඔව්.
-සුන්ගා.
-හේයි, කිසිම තදබදයක් තිබුණේ නැද්ද?
-නැහැ.
-ඔයා හරිම ඉක්මනට ආවා.
-මට හරිම බඩගිනියි.
ඔයාට බඩගිනිද? අපි යමු කෑමට.
-කොහෙද?
-අපි කුකුල් පාද ගනිමු.
-ඔයාට මොනවද ඕන?
-කුකුල් පාද?
-ඔව්.
ජොක්බාල්? නැත්නම් ඌරු මස් බඩ?
-සෝජු එක්කද?
-ඌරු මස් බඩ.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
ඒ ළමයා මගේ පුතා නෙවෙයි.
මට තියෙන්නේ මගේ ආදරණීය ස්යුංචියොන් විතරයි.
මම එයා එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙන්නම්.
තාත්තේ, එන්න. අපි යමු.
පැටියෝ, ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මම එනවා. අපි යමු.
-ඉක්මන් කරන්න.
-අපි යමු.
අපි යමු.
♪ මගේ ආදරණීය පවුල සමඟ ♪
♪ මම බොන්නම් ♪
ඔයාට ඒ ගීතය ගායනා කිරීම නවත්වන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? මම ඒකට කැමතියි.
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
-ඔබට ඒ සියල්ල තනිවම රස විඳිය හැකිය.
-හරි.
මම තරුණ කාලේ හොඳ ගායකයෙක්.
තායොං.
හේයි, ඔයා මේ වෙලාවේ මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම කල්පනා කළේ
ඔයාගේ තාත්තා අද අපේ කාර්යාලයට ආවේ ඇයි කියලා.
එයා එහෙම කළාද?
-හ්ම්?
-අහ්…
මට හිස් අතින් එන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා…
නෑ, ස්තූතියි. ඒක ආපහු අරන් යන්න.
තාත්තේ, මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔහු හරිම කල්පනාකාරීයි.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් ඒක මට ගන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා ඇයි එහෙම කළේ?
පැටියෝ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හොඳයි.
මම අද ඔයාගෙ තාත්තට මුහුණ දෙන්න ආවා.
නමුත් මම යන්න ගියේ එයා මගේ කාලය වටිනවා කියලා මට හිතුනෙ නැති නිසා. හරිද?
තාත්තේ, මොකද වෙන්නෙ--
මට එහෙම කියන්න එපා!
ඔයා ආයෙත් මෙහෙ එන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මට ඔයාවයි ඔයාගෙ තාත්තවයි දෙන්නම එපා වෙලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා මේ මොහොතේම යන්න!
ටේයොන්ග්.
-පැටියෝ.
-තාත්තා.
ඔයා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
ටේයොන්ග් ඔයාට මොනවද කළේ—ඔයාව මෙච්චර තරහ ගස්සන්න?
එයා දෙයක් කළා.
එයා ආත්මාර්ථකාමී කොල්ලෙක්.
එයා එයාගේ අම්මලා තාත්තලා ගැනවත් තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
පැටියෝ.
අම්මේ, එයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ දැනුම් දීමකින් තොරව පැමිණීම නතර කළ යුතුයි.
ඔබ හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්.
ඔබට ඔබේ දෙමාපියන් මග හැරෙන බව මට වැටහෙනවා.
නමුත් මෙය නිවැරදි නොවේ.
ඔවුන් තවදුරටත් ඔබේ පවුල නොවේ.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා උත්සාහ කරන්න කැමති මොන පාටද?
-ඒ එක.
-හරි.
මට කැපී පෙනීමට ඕන.
-"මට කැපී පෙනීමට ඕන."
-ඇස් පියාගන්න.
ඒවා අරින්න. ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔයා කොච්චර වෙලා ඔහොම ඉඳීවිද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම හොඳ ආයතන ලැයිස්තුවක් හැදුවා
ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න කැමති.
එකක් තෝරන්න.
HU විනෝදාස්වාදය
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
ඔයා කිව්වා මාව ඔයාගේ ජීවිතයෙන් අයින් කරන්න කියලා.
මම අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන්නම්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා එහෙම කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
පාර්ක් ජංගුන්.
-හේයි.
යෙඕජින් එතන ඉන්නවා.
නා ජුහී, ඔයාට කලින් කළා වගේ සියුන්චියොන් වගේ කරන්න බැරි ඇයි?
වද දීම නවත්වන්න...
මගේ ආදරණීය යෙඕජින්.
මේ ඇඳුම ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක මට ගැලපෙනවද?
ඔයා මට මෙතනට කතා කළේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි
ඔයාට ඇඳුමක් තෝරගන්න උදව් කරන්න කියලා.
ඇයි ඔයා මාව බලන්න ආවේ?
තායොං සහ මම විවාහ වෙමු.
එබැවින් ඔහුගෙන් ඈත් වී සිටින්න.
ඔබ අදහස් කළේ සියුන්චියොන් බව මට විශ්වාසයි.
මම සියල්ල දන්නවා.
ඔහු ඇත්තටම සියුන්චියොන් බව මම දනිමි,
ඔබ ජියොන්ග් නාරා බවත්.
එහෙමද?
එහෙනම් ඔයා මේකත් දැනගෙන ඉන්න ඕන.
ස්යුංචියොන් කවදාවත් හ්වාං ටෙයොන්ග් වීම අත්හරින්නේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නම මුහුදට ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා ඔයාට එයාගේ ආදරේ ගැන කිව්වාද නැත්නම් මොකක් හරි?
එක හාදුවකින්
ඔයාලාව ආයෙත් එකතු වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබේ හුස්ම අල්ලාගෙන නොසිටින්න.
අප එකට සිටි වසර දහය තුළ ඔහු සහ මම සමීපව නොසිටි බව ඔබ සිතන්නේ නම්,
ඔබ දැඩි ලෙස වැරදියි.
ඔබ ඔහුව හඳුනන්නේ නැහැ.
ඔහු කිසි විටෙකත් දුප්පත් ලී සියුන්චියොන් බවට පත් නොවනු ඇත.
ඔහු එසේ කරනු ඇත.
සමහර විට දැන්ම නොවේ.
නමුත් ඔහු මා දන්නා සියුංචියොන් නම්,
එවිට ඔහු ඔහුගේ පැරණි ස්වභාවයට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
මාව හිනස්සන්න එපා.
දේවල් ඔයාගෙ විදියට වෙන්නෙ නෑ!
ඉන්න, බලන්න නා ජුහී.
මම හරි කියලා ඔයාට ඉක්මනින්ම තේරෙයි.
සියුන්ග්චියොන්.
හේයි. මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා ගන්නෙ නෑ. කොහෙද...
ඔයා ගිහින් තියෙනවද?
-මොකක් හරි අවුලක්ද?
-ඔව්.
මට බඩගිනියි.
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් එක ලෑස්තියි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඒක මෙතන කොහේ හරි දැම්මා කියලා මට විශ්වාසයි.
විනාඩියක්.
නූඩ්ල්ස් තෙත් වෙන්නයි යන්නේ.
මුලින්ම අපි කමු.
එන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
කණගාටුයි.
මේවා මොනවාද?
ඔබට තවමත් පටි තිබේද?
ඒවා මගේ තාත්තාගේ.
මට ඒවා එයා වෙනුවෙන් තියාගන්න ඕන වුණා.
මට ඉඩ දෙන්න.
-මේ මොකක්ද?
-හහ්?
මෙන්න ඇල්බමය.
-අපි මුලින්ම කමු.
-හරි.
ඔයාගේ අම්මා හරිම ලස්සනයි.
-හරිද? එයා ලස්සන නැද්ද?
-ඔව්.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ තාත්තව බලාගන්නවා.
මොකක්ද?
හේයි.
-ඔයා මෙතන ලොකුයි.
-ඔව්.
ඒ ඩොන්ග්කියුං.
ඔව්. ඩොන්ග්කියුං සහ ජේඩන්.
අනේ, කාලය ගෙවී යනවා.
ඒක එහෙමයි.
ටේයොන්ග් ඔබේ ස්ථානය ගත්තා,
ඔබ ටේයොන්ග්ගේ ස්ථානය ගත්තා.
සියුන්ග්චියොන්.
ඔබට තවමත් මහලු කාන්තාව හමුවීමට අවසාන අවස්ථාවක් තිබේ, නේද?
ඔබ කුමන තේරීමක් කරයිද?
ඔයා කැමති නෑ මම හ්වෑන්ග් ටෙයොන්ග් විදිහට ජීවත් වෙනවට, එහෙම නේද?
මට අවශ්‍ය දේ වැදගත් නැහැ.
නමුත් ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මට ඔබ නැවත ලී සියුන්චියොන් වීමට අවශ්‍යයි.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මොකද ඔබ සියුන්චියොන් නිසා.
මට ඒක කරන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
තෙයොන්ග් එකඟ වුණා
ලී සියුංචියොන් ලෙස ජීවත් වීමට.
තෙයොන්ග්, ඔයාට ඇත්තටම ඔයාගේ දෙමව්පියන්වයි මාවයි අතහැරිය හැකිද
හ්වාං තායොන්ග් ලෙස ජීවත් වීමට?
මම ඔබෙන් කිසිවෙකු අතහැර දමන්නේ නැහැ.
මම මගේ නම අතහැර දමමි.
ජුහී, හ්වාං ටේයොං ලෙස ගත කළ පසුගිය වසර දහය
මට පහසු වුණේ නැහැ.
මට සිහින හා අභිලාෂයන් තිබෙනවා
මට හ්වාං ටේයොං ලෙස කටයුතු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒකයි මම මේක කරන්න ඕන.
බොරු කියන්න එපා. ඒ ඔක්කොම සල්ලි නිසා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සීනි ආලේප කළ හැකිය,
නමුත් ඔබ සියලු දෙනාම දන්නවා
ඒ සල්ලි නිසා කියලා.
මම වැරදිද?
ඔව්.
මේ සියල්ල මුදල් නිසා.
ඒක එච්චර වැරදිද?
යහපත.
ඔයාලා දෙන්නා සමාදාන වීම ගැන මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
හේයි, ඔයාලා වයසයි
වෙන යාළුවෝ නෑ.
ඔයා රණ්ඩු වෙන්න හොඳ නෑ නේද?
මේ ඔක්කොම හ්වාන්ග් ටේයොන්ග් නිසා.
ඩොසින් හයිටෙක් අවුල් ජාලයක තියෙන්නේ
කෙටි විකුණුම් නිසා.
ටේයොන්ග් ඔබේ ආහාර මිලදී ගෙන ඔබට හොඳින් සලකන නිසා ඔහුට රැවටෙන්න එපා.
ඔහු ඔබව භාවිතා කරනවා.
මාව භාවිතා කරනවාද? ඇයි?
මම මේක කියෙව්වේ කොටස් සාකච්ඡා සංසදයකින්.
පෙනෙන විදිහට, ඩොසින් මෙතරම් වර්ධනය වීමට හේතුව ජනාධිපති හ්වාන්ග් නොවේ.
ඔහුගේ මිතුරා අඩිතාලම දැමූ බවට කටකතා පැතිර යනවා.
ටේයොන්ග් ඔයාව රවට්ටන්න හදනවා
මොකද එයා ඔයා දක්ෂයි කියලා දන්නවා.
ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න එක හොඳයි.
ජීස්. එච්චරයි?
යාළුවා කවුද? ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්ද?
නැත.
ඔහු ඩොසින් හි අනුබද්ධ ආයතනයකින් පැමිණි අයෙකි.
නැවතත් ඔහුගේ නම කුමක්ද?
හරි. ග්වොන් යොහාන්.
-ග්වොන් යොහාන්?
-ඔව්.
ඒ දෙන්නා හරිම සමීපයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
මේ දවස්වල එයා මොනවා කරනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ග්වොන් යොහාන්?
තෝ අවජාතකයා!
ඇයි උඹ පොඩි...
මිනීමරුවෙකුට කොහොමද එඩිතර?
මට එහෙම කතා කරන්න?
තෝ අවජාතකයා මරනවා!
හදිසි අවස්ථාව
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය
"CNP Capital."
මේ මොන වගේ සමාගමක්ද?
ඒක වැදගත් නෑ.
එය රහස් ගිණුමක් සඳහා කඩදාසි සමාගමක් පමණයි.
ඩොසින් හි හිමිකරු වීම...
ඔබට බොහෝ රහස් තිබීම අවශ්‍ය වේ.
මට ඔබ සමඟ බෙදා ගත හැකි රහස් තිබීම
මට සතුටක් ගෙන දෙනවා.
එය අත්සන් කරන්න.
මට ඔබ ලී සියුන්චියොන් බවට නැවත පැමිණීමට අවශ්‍යයි.
හ්වාං ටෙයොං
සියුන්චියොන්ගෙ තාත්තා
හෙලෝ, තාත්තේ. මම තමයි.
හරි. අද හවස මම ඔයාව එතනදි හමුවෙමු.
බායි.
ඔයාගේ පුතා කොහොමද පෙනෙන්නේ?
මගේ පුතා දිහා බලන්න.
හේයි, ඔයා පුදුම විදියට පේනවා.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඇඳුමක් ඕන නෑ කියලා.
මට දැනටමත් එකක් තියෙනවා.
විකාර කරන්න එපා.
ඔයාට තියෙන්නේ ඒ ලාබ එක විතරයි.
ඔබ චිත්‍ර ඇඳීමට හෝ රැකියාවක් ලබා ගැනීමට තීරණය කළත්,
ඔබට හොඳ ඇඳුමක් අවශ්‍යයි.
මට ඔබට හොඳ එකක් ගෙන ඒමට අවශ්‍ය විය.
මේක කීයද?
මේ විදිහට, කරුණාකරලා.
ඔයා පුදුම විදියට පේනවා.
ඔව්, ඔයා පුදුම විදියට පෙනුනා.
-ඒක මට ගැලපෙනවද?
-ඒක නම් ෂුවර්.
නමුත් අම්මා ඔයාට ඒ සල්ලි දුන්නා—ඔයාට වියදම් කරන්න.
ඔයා ඒ ඔක්කොම පවුල වෙනුවෙන් වියදම් කරන්න එපා.
මම ඒක මට ඕන විදියට වියදම් කළා.
හේයි, අද ඔයාට සැලසුම් තියෙනවා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
මම මේක ගෙදර අරන් යන්නම්. ඔයා යන්න ඕනේ.
-හරි. මම ඔයාව ගෙදරදි හමුවෙන්නම්.
-හරි.
ලී සියුන්චියොන්!
වරදවා තේරුම් ගන්න එපා.
මම කෑම කන්න අකමැති ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද මට පරදින්න ඕන නෑ...
හොඳම දෙමාපියන්
ලෝකයේ.
සියුන්චියොන්.
ඔව්?
ස්තූතියි, මගේ පුතා.
ස්තූතියි, මට කණගාටුයි.
මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා සහ කණගාටුයි.
තාත්තා.
මොකක්ද වැරැද්ද?
හහ්?
මම පිරිමි ආර්තවහරණයෙන් පෙළෙනවා.
ඒකයි මම හරිම ලේසියෙන් හැඟීම්බර වෙන්නේ.
අද රෑට සෝජු ටිකක් ගත්තොත් කොහොමද?
අම්මගෙ කිම්චි ස්ටූ එකත් එක්ක, ඔයා කම්මැලිද?
ගනුදෙනුව. මම එහෙනම් යන්නම්.
මට සමාවෙන්න, ටේයොන්ග්.
අද මට අවසන් වරට සියුංචියොන් බලන්න දෙන්න.
එතැන් සිට මම ඔබව මගේ එකම පුතා ලෙස සලකමි.
SUNGEUN E&G
-හෙලෝ.
මට බලන්න පුළුවන්...
ග්වොන් යොහාන් මහත්මයා, කරුණාකරලා?
හෙලෝ, පැටියෝ.
ඔයා දැන් අහල තියෙනවද ජුන්ටේට දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීම නවත්වන්න කියලා?
ඔයා දැන් කරපු දේ ගැන ඔයා දන්නවද?
මුදල් තිබීමේ තේරුම මොකක්ද?
මම එයාට රෝහලේ සුවපහසු ලෙස විවේක ගන්න දෙනවා.
මම එයාගේ අම්මා කරන දේ කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඔයාගේ පුතාව එයාගේ අම්මා විදිහට පොඩ්ඩක්වත් දන්නේ නැහැ.
ජුන්ටේ ඇමරිකාවේ හතර දෙනෙක්ව මැරුවා.
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ...
ඔයා බොරු කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද--
මට කමක් නැහැ
ඔයා මාව විශ්වාස කළත් නැතත්.
ඔයා දන්නවද ලොකුම ප්‍රශ්නේ මොකක්ද කියලා?
රෝගියාගේ තොරතුරු, VIP
SEO * TAE
මැඩම්.
වාර්තාකරුවන්ට ඒ ගැන ආරංචි වෙන්න දෙන්න එපා.
ජුන්ටේව වහාම සොයා ගන්න.
SEO JUNTAE
යංෂින් ඔයාට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න ඇති.
ඔයා රෝහලේ ඉන්න ඕන.
ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
අපි හමුවෙමු. මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඒක කරන්න බෑ. මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ?
ඔයා කිව්වා මාව එළියට ගන්නවා කියලා.
ඔයා මට ඩොසින් දෙන්න පොරොන්දු වුණා.
මම කිව්වෙ ඒක නෙවෙයි.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම් කිව්වා.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ? ඔයා...
මම විශ්වාස කළේ ඔයා විතරයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා කිව්වා.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාගේ උරුමක්කාරයා වෙන්න සුදුසුයි කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ප්‍රාර්ථනා කළා කියලා—ඔයාට මම වගේ පුතෙක් ඉන්න ඕන කියලා!
ඒක හරි, මම එහෙම කළා. කෙසේ වෙතත්…
මට...
හිත් වෙනස් වීමක්.
මම මගේ උරුමක්කාරයා ලෙස ටේයොන්ග් තෝරා ගත්තේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ජුන්ටේ.
ඔබ දෙස බලන්න.
ඔබට මාසයක් සිරගෙදර බලා සිටිය නොහැක,
එහෙනම් ටෙයොන්ග් දශකයක් බලා සිටියේය.
ඒ හේතුව නිසාම,
ඔහු මගේ උරුමක්කාරයා වීමට බොහෝ දුරට සුදුසුකම් ලබයි.
ඔයා එයාට පැරදුනා.
ආපසු රෝහලට යන්න,
එතකොට මම ඔයාගෙ පැනයාම දිහා ඇස් පියාගෙන ඉන්නම්.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් මෙච්චරයි.
විකාර කරන්න එපා.
මම හිරගෙදර ඉන්නවාට වඩා මැරෙන්න කැමතියි.
හයොන්ඩෝ.
හයොන්ඩෝ!
හයොන්ඩෝ
සර්, ඔයා කොහෙද යන්නේ
ඔයා මාව එක්කගෙන යන්නේ නැද්ද?
මට වැදගත් හමුවීමක් තියෙනවා.
අනේ, ඔයා කොණ්ඩේ කපන්න ඕනේ.
මට බලන්න දෙන්න.
සමහරවිට කොණ්ඩා මෝස්තරකරුට කුසලතා නොමැති විය හැකියි.
මේ දවස්වල ඔබට කරදරයක්ද?
මට අළු හිසකෙස් පේනවා.
මම මෑතකදී මගේ කොණ්ඩය කැපුවා.
සුන්ගාගේ කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකෙන් අපට තවමත් විශාල පාස් ගාස්තුවක් තිබේ.
ඔබ එහි යා යුතුයි.
සහ සැහැල්ලුවෙන් සිටින්න.
කොණ්ඩයක් කැපීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ යැයි මම සිතමි.
හයොන්ඩෝ.
තේයොන්ග් දිනුවා කියලා ඔයා හිතන එක වැරදියි.
ජුහී! ජුහී!
හේයි, පොලිස් ස්ථානයේ මාධ්‍යවේදියෙක්
මට දැන් කිව්වා.
සියෝ ජුන්ටේ සිද්ධියක් ඇති කළා
රෝහලට ගෙන ගියා.
මොකක්ද?
මේක තහනම් කරලා තියෙනවා,
නමුත් කටකතා තියෙනවා
ඔහු රෝහලෙන් පැනලා ගියා කියලා.
ජියොන්ග් ඉයුනම් මහතාට නිදහස ලබා දිය නොහැකිද?
හරි.
මම දැන්ම නීති ආයතනයට යන්නම්.
ජියොන්ග් ඉයුයිනම් සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
තාත්තා.
ඔබ අපට කුලිය ගෙවූ මිනිසෙකුට මුදල් යවමින් සිටියා.
ඔබ ඔහුට මෙතරම් හොඳින් සලකන්නේ ඇයි?
මම දැනටමත් ඔහුව මුණගැසී ඇත,
එබැවින් ඔබ පිරිසිදුව පැමිණීම වඩා හොඳය.
-ඔහු ජියොන්ග් නාරාගේ තාත්තා.
-මොකක්ද?
ඔහු ගිය වතාවේ අපේ ගෙදර ආවා
ඔහුට ඇයව මග හැරුණු නිසා,
මම ඔහුට වාර්තා කළා.
මට දුක හිතුනා, ඒ නිසා මම ඔහුට උදව් කරන්න තීරණය කළා.
එහෙනම් ඔයා මට එහෙම කියන්න තිබුණා.
ඔබේ අනාගත මාමණ්ඩියන්
වැරදි අදහසක් ගත්තොත්?
ඔබ ඔහුව ඔබම බලා නොගත යුතුයි!
-මම එච්චර දුර හිතුවේ නැහැ.
-ජීස්.
එහෙනම් ඔයා මා වෙනුවෙන් භාරගන්න ඕනේ.
මම? මම බලාගන්න ඕනද?
ඇත්තෙන්ම!
මම ඒක ගෙනාපු නිසා,
මම ඒක බලාගන්නම්.
මට ඒක කරන්න දෙන්න. ඔයා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ඒ මනුස්සයා හිරගෙදර රණ්ඩුවකට පැටලුණේ ඇයි?
හේයි, මෙතන.
බලන්න.
මම මස් ග්‍රිල් කරන්න හරිම දක්ෂයි.
ඔයා ඒවා පෙරළමින් හිටියොත්,
ඒකෙන් ඒවා අඩු රසවත් වෙනවා.
ඔයාට බීමක් ඕනද?
ඇත්තෙන්ම.
පසුගිය වතාවේ මට කණගාටුයි.
මට ඉඩ දෙන්න.
මට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට රිදෙන්න ඇති.
කමක් නෑ.
මම ලිපිය දැක්කා.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ තාත්තාව එයාගේ උරුමක්කාරයා විදිහට භාරගන්නවද?
හරි.
දෙවියනි, මේක අපූරුයි.
මගේ පුතාගේ යාළුවා
කොරියාවේ ධනවත්ම පවුලකින්.
ඒක නම් පුදුමයි, ටෙයොන්ග්.
මගේ යාළුවන්ට ඔයා ගැන පුරසාරම් දොඩන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
ජය වේවා.
ඔයාගෙ යාළුවො හම්බුනාම මට කෝල් එකක් දෙන්න.
මම ඔයාට රස කෑමක් දෙන්නම්
සහ හැමදේටම සල්ලි ගෙවන්නම්.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඒක අහලා මට සතුටුයි.
තවත් වීදුරුවක් බොන්න.
තායොං, රන් හැන්දක් කටේ තියාගෙන ජීවත් වෙන එක කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
අපි හැමෝටම ජීවිතයේ උඩු යටිකුරු තියෙනවා.
පොහොසත් වීම ඔබව ව්‍යතිරේකයක් කරන්නේ නැහැ.
තවමත්, මට විශ්වාසයි
වෙනස් දෙයක් තියෙනවා කියලා.
වෙනස් දේවල් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි
මා වගේ කුණු හැඳි ගැන දන්නේ නැහැ.
අහ්…
සියුන්චියොන් ට හැදෙන්න ඕන වුණේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
පොහොසත් වෙනවාද?
නෑ, කවියෙක්.
ඔහුට කවියෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහු මේ කවිය ලිව්වේ
තුන්වන ශ්‍රේණියේ දී, එය...
නොමිලේ
"නොමිලේ." ඒ මාතෘකාවයි.
මම ඒක ඔයාට කියවන්නම්, ඒ නිසා අහන්න.
"නොමිලේ".
"ලී සියුන්චියොන් විසිනි."
"මගේ ගුරුවරයා මට කිව්වා
ජීවිතයේ කිසිවක් නොමිලේ නොවන බව."
"නමුත් ජීවිතයේ බොහෝ නිදහස් දේවල් තිබේ."
ඔබ නිදහසේ හුස්ම ගන්නවා.
ඔබ නිදහසේ කතා කරනවා.
ඔයා නොමිලේ මල් සුවඳ විඳිනවා.
ඔබ නොමිලේ අහස දෙස බලයි.
ඔබ නොමිලේ වයසට යයි.
"ඔබ නොමිලේ සුළඟට සවන් දෙයි."
"ඔබ නොමිලේ සිනාසෙයි."
ඔබ නොමිලේ සිහින දකියි.
ඔබ නොමිලේ කුහුඹුවන් නරඹනවා.
මේ කවිය අපූරුයි නේද?
මේක සියුංචියොන්.
ඔහු ඉතා කරුණාවන්ත හා උණුසුම් හදවතක් ඇති ළමයෙක්.
මම මේක ඔයාට දෙන්නම්.
ඔහුගේ මේ කරුණාවන්ත හදවත අමතක කරන්න එපා...
ඔබ දක්ෂ ව්‍යාපාරිකයෙකු වන විට,
Taeyong.
SEO JUNTAE
මට විනාඩියක් සමාවෙන්න.
සියෝ ජුන්ටේ.
ඔයා කොහොමද එළියට ආවේ?
ඒක කමක් නෑ.
වැදගත් වෙන්නේ මම එළියට ආවේ ඇයි කියන එකයි.
ඔයා සහ හ්වෑන්ග් හ්යොන්ඩෝ හිතුවද
මාව ජනාධිපති නාගේ මිනීමරුවා කිරීමෙන් බේරෙයි කියලා?
ඔයාව හදනවද? විකාර වෙන්න එපා.
ඔයා ඔයාවම යටත් කරගත්තා.
මොකද හ්යොන්ඩෝ මට එහෙම කරන්න කිව්ව නිසා.
එයා කිව්වා මට ඇප දෙනවා කියලා.
මම ජනාධිපති නා මැරුවේ නැහැ. මම මැරුවේ නැහැ.
මම ඒක කෙටියෙන් කියන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද?
සියුන්චියොන්.
ඔයාට තුවාල වෙලා නැද්ද?
තාත්තේ?
මට සමාවෙන්න මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණාට.
නෑ, කතා කරන්න එපා. නිශ්චලව ඉන්න.
උදව් කරන්න! කවුරුහරි ඉන්නවද?
සියුන්ග්චියොන්, වේදනාවෙන් ඉන්න එපා.
මම හොඳින්.
ඔයාගේ නම මොකක්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම ඔයාට හැමදාම ආදරෙයි.
මොකද ඔයා මගේ පුතා.
මම සතුටුයි
මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්
ඔබේ නමින්
නැවතත්.
තාත්තා.
තාත්තා. තාත්තේ! තාත්තේ!
තාත්තා! තාත්තේ!
තාත්තා!
කිම් ජේචුල්ට විශේෂ ස්තූතිය
සහ ඔවුන්ගේ අමුත්තන්ගේ පෙනුම සඳහා ඩේයුන් ගායනා කරන්න
-මම මොනවද කළේ?
මගේ තාත්තාට කවුද එහෙම කළේ?
ඇයි?
-ඔබේ ජීවිතය විනාශ කළ තැනැත්තා
මම නෙවෙයි, නමුත් ඔබේ අම්මා.
-ඔහු රන් හැන්දකින් හ්වාං හියොණ්ඩෝ බවට පත් විය.
-ඒ සියලු පාපවලට වන්දි ගෙවන්නේ ඔබ පමණයි.
-ඔබට නැවත ලී සියුන්චියොන් වීමට අවශ්‍යද?
-මම මගේ පියාට පහර දෙන්න යනවා.
-ඔයා මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගේ පරණ ස්වභාවය නැති කරන්න වෙනවා.
-ඔයා රකුසෙක්.